Title: Главная страница
Date: 2025-04-21
URL: /
Save_as: index.html
Template: index

## Сервис бухгалтерского обслуживания по стандартам 1С в Белгороде

**1С:БухОбслуживание** – это идеальная организация бухучета для малого и среднего бизнеса по высоким стандартам 1С. Воспользовавшись нашими услугами, Вы получите комплексный пакет услуг бухгалтерского учета, начиная с «первички» и заканчивая кадровым учетом, расчетом налогов и сдачей отчетности. Также в комплекс услуг включена - лицензионная программа Бухгалтерия 8, развернутая в облаке с круглосуточным доступом, которая предоставляется БЕСПЛАТНО. Таким образом Вы сможете регулировать затраты на бухгалтерское обслуживание и на 100% быть уверенным в безопасности данных и качестве работы бухгалтера.

Ищете услуги бухгалтера? Воспользуйтесь выгодой аутсорсинга - развивайте свой бизнес, а проблемы бухгалтерского учета мы возьмем на себя!

*   **БУХГАЛТЕРСКИЙ, НАЛОГОВЫЙ И КАДРОВЫЙ УЧЕТ**
*   **СДАЧА ОТЧЕТНОСТИ**
*   **ЗАКРЕПЛЕНИЕ БУХГАЛТЕРА-ЭКСПЕРТА ИЗ ВАШЕЙ ОТРАСЛИ**
*   **ПРОГРАММА ДЛЯ ВЕДЕНИЯ УЧЕТА БЕСПЛАТНО**
*   **ГАРАНТИИ ПО ДОГОВОРУ**

## Контакты

**Адрес:** 308023, г. Белгород, проспект Богдана Хмельницкого, 111, Бизнес Центр "Энергомаш", офис 431

**Телефон в офисе:** +7 (4722) 248-777

**E-mail:** [lili@scn.ru](mailto:lili@scn.ru)

**Мы работаем:** Пн.-Пт.: с 09:00 до 18:00 Сб., Вс.: выходной

**Мы в соцсетях:**

*   В Контакте: [vk.com/lite-systems](vk.com/lite-systems)
*   Telegram-канал: [t.me/lite-systems](t.me/lite-systems)

## Наши преимущества

**Экономно**
Экономия денег на содержание штатного бухгалтера, установку и обновление программ.

**Выгодно**
Наш сервис подстраивается под сезонные финансовые колебания бизнеса. Платите за фактически потребленные услуги.

**Качественно**
Высокие стандарты. Сертификация специалистов и контроль всех изменений в законодательстве.

**Комплексно**
Полный спектр услуг: регистрация первички, сверки, расчеты, сдача отчетности, отдельные поручения.

## Включено

Бесплатная облачная лицензия 1С Бухгалтерия v 8. Доступ к программе 24 часа в сутки из любой точки мира через Интернет. Гарантии от 1С Конфиденциальность и финансовая ответственность.

Воспользовавшись нашими услугами, Вы получите комплексный пакет услуг бухгалтерского учета, начиная с «первички» и заканчивая кадровым учетом, расчетом налогов и сдачей отчетности. Также в комплекс услуг включена - лицензионная программа Бухгалтерия 8, развернутая в облаке с круглосуточным доступом, которая предоставляется БЕСПЛАТНО. Таким образом Вы сможете регулировать затраты на бухгалтерское обслуживание и на 100% быть уверенным в безопасности данных и качестве работы бухгалтера.

развивайте свой бизнес, а проблемы бухгалтерского учета мы возьмем на себя!